Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: {The %companyname% can help you with this. | Defending against a southern host better pay well. | I'm interested, go on.}
zh_cn: {%companyname% 可以为此帮你。 | Defending against a southern host better pay well. | 我很感兴趣，继续。}

source: {The %companyname% can help you with this. | Defending against a northern host better pay well. | I'm interested, go on.}
zh_cn: {%companyname% 可以为此帮你。 | 抵御北方佬会有更好的报酬。 | 我很感兴趣，继续。}

source: Hunt for Direwolves, Webknechts and Nachzehrers around the %regiontype% region of %worldmapregion% (%killcount%/%maxcount%)
zh_cn: 猎杀冰原狼、蜘蛛和食尸鬼在 %regiontype% 区域是 %worldmapregion% (%killcount%/%maxcount%)

source: {Hand over the crowns, then. | Very well, not that it makes a difference at this point. | A good deal just got even sweeter.}
zh_cn: {那么把克朗拿过来。 | 非常好，毕竟这个节点上也没什么区别了。 | 一个好交易刚刚变的更好了。}

source: {I'm afraid you're on your own. | We have more important matters to settle. | I wish you luck, but we'll not be part of this.}
zh_cn: {I'm afraid you're on your own. | 我们有更重要的事情要做。 | 我祝你好运，但我们不会参与其中。}

source: {Let's talk money. | How many crowns are we talking about? | What will the pay be? | For the right price, everything can be done.}
zh_cn: {我们来谈谈价钱。 | 你愿意为此出多少克朗？ | 报酬如何？ | 只要价钱合适，什么都办得到。}

source: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]Unbelievably, the tired defenders of %objective% have won! You retreat as the siege crumbles.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]难以置信的是，疲惫不堪的 %objective% 守军胜利了！ 随着围攻失败你撤出了战场。

source: {This doesn't sound like mercenary work. | This doesn't sound like our kind of work. | That's not the kind of work we're looking for.}
zh_cn: {这听起来不像是雇佣兵的工作。 | 这听起来不像是适合我们的工作。 | 那不是我们要找的工作。}

source: {I'm afraid you're on your own. | I'm afraid this isn't worth it for the %companyname%. | I wish you luck, but we'll not be part of this.}
zh_cn: {I'm afraid you're on your own. | I'm afraid this isn't worth it for the %companyname%. | 我祝你好运，但我们不会参与其中。}

source: [img]gfx/ui/events/event_60.png[/img]{The building trek is in ruin and any hope to salvage %location% is lost. At least for the time being.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_60.png[/img]{房子都毁了而且任何重建 %location% 的可能性都没了。 至少一段时间内是这样。}

source: Hunt for Direwolves, Webknechts, Nachzehrers, Hyenas and Serpents around the %regiontype% region of %worldmapregion% (%killcount%/%maxcount%)
zh_cn: 猎杀冰原狼、蜘蛛、食尸鬼、鬣狗和大蛇在 %regiontype% 区域是 %worldmapregion% (%killcount%/%maxcount%)

source: {We're not about to engage an army. | That's not the kind of work we're looking for. | I won't risk the company against an enemy such as this.}
zh_cn: {我们不打算受聘于军队。 | 那不是我们要找的工作。 | 我不会让战队冒险对付这样的敌人。}

source: {Sounds to me like you should honor your pact. | This won't be worth the risk. | I'd rather not get the company involved with an enemy like this.}
zh_cn: {听完我觉得你应该遵守契约。 | 这不值得冒险。 | 我可不想让战队跟这样的敌人扯上关系。}

source: {That's too much walking for my taste. | We're not about to chase ghosts around %worldmapregion%. | That's not the kind of work we're looking for.}
zh_cn: {这并不值得我去跑腿。 | 我们不打算追捕幽灵，尤其是在 %worldmapregion%。 | 那不是我们要找的工作。}

source: {How many crowns are we talking about here? | I could be persuaded for the right price. | Go on. | How much is the safety of your subjects worth to you?}
zh_cn: {我们来谈谈多少克朗？ | 我需要更合适的价格。 | 继续。 | 你的臣民的安全对你来说值多少钱？}

source: {How many crowns are we talking about here? | That's no small feat to ask. | I could be persuaded for the right price. | A task like this better pay well.}
zh_cn: {我们来谈谈多少克朗？ | 这可不是一件小事。 | 我需要更合适的价格。 | 像这样的工作需要更高的报酬。}

source: {Sounds like something the %companyname% can do. | Let's talk some more about what we're paid for this. | We can hold the fortress against heathen invaders.}
zh_cn: {听起来像是 %companyname% 可以做的事情。 | 我们来谈谈我们为此得到的报酬。 | 我们能守住要塞抵御异教者的入侵。}

source: You found %name% dangling from a tree, the sellsword the last survivor of a mercenary band sent to kill webknechts. He joined the company after you rescued him.
zh_cn: 你发现 %name% 挂在一棵树上，这个佣兵是一个被派去杀蜘蛛的雇佣兵团的最后幸存者。 你救了他之后，他加入了战队。

source: {That's a mighty big task you're asking of us. | I expect to be well compensated to fight an enemy such as this. | I expect you to make me a rich man for this.}
zh_cn: {你要我们完成的可真是份大差事。 | 与这样的敌人作战，我希望有个好价钱。 | 我希望你给我报酬得有点份量。}

source: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]What a disaster. The battle is lost and you retreat to spare what men you have left. %objective% will not fall anytime soon.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]真是一场灾难。战斗失败了，你为了保全剩下的人而撤退。%objective% 近期之内不会再被攻陷了。

source: {This may just be the right kind of work for us. | Repel invaders from the south? This here company answers the call! | Very well. Let's discuss payment further.}
zh_cn: {这对我们来说也许正是合适的工作。 | 击退南方来的入侵者？ 战队在此响应号召！ | 非常好。 让我们更深入地谈谈报酬问题。}

source: {We're not about to chase ghosts around %worldmapregion%. | That's not the kind of work we're looking for. | I won't risk the company against an enemy such as this.}
zh_cn: {我们不打算追捕幽灵，尤其是在 %worldmapregion%。 | 那不是我们要找的工作。 | 我不会让战队冒险对付这样的敌人。}

source: [img]gfx/ui/events/event_87.png[/img]{You've seen enough of this. The Vizier tasked the company with holding for a period of time, not to sit here and commit suicide.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_87.png[/img]{你已经看够了。 维齐尔的任务是坚守一段时间，不是坐在这等死。}

source: You pulled the crucified %name% down off the means to his execution just in time. He has pledged allegiance to your side until the end of his days or the last of your victories.
zh_cn: 你把被钉在十字架上的 %name% 从行刑中拉了下来 他发誓效忠你，直到他生命的终结或你最后的胜利。

source: {You'll have to pay us very well in order to take on this enemy. | Convince me this is worth it with a full pouch of crowns. | I expect to be paid very well to fight an enemy as this.}
zh_cn: {想要对付这种敌人，你必须给我们丰厚的报酬。 | 用满满一袋克朗来说服我这是值得的。 | 我希望能得到丰厚的报酬来和这样的敌人作战。}

source: {This doesn't sound like our kind of work. | I won't lead the men on a wild goose chase through the woods. | I don't think so. | I say no. The men prefer known enemies of flesh and blood.}
zh_cn: {这听起来不像是适合我们的工作。 | 我不会带着伙计们去森林里乱逛。 | 我不这么认为。 | 我说不。 伙计们更喜欢已知的血肉之敌。}

source: {This doesn't sound like our kind of work. | I won't lead the men on a wild goose chase through the desert. | I don't think so. | I say no. The men prefer known enemies of flesh and blood.}
zh_cn: {这听起来不像是适合我们的工作。 | 我不会带领这些人在沙漠中徒劳地追逐。 | 我不这么认为。 | 我说不。 伙计们更喜欢已知的血肉之敌。}

source: {Interested for sure. | Let's talk pay. | Let's talk crowns. | This is going to cost you. | A wild chase through the forest, then? Count me in. | The %companyname% can help, for the right price.}
zh_cn: {当然感兴趣。 | 我们来谈谈酬劳。 | 我们来谈谈克朗。 | 这需要你花费一些。 | 去森林里捉迷藏？ 算我一个。 | %companyname% 可以提供帮助，只要价格合适。}

source: {How many crowns are we talking about here? | That's no small feat to ask. | I could be persuaded for the right price. | A task like this better pay well. | How much is the safety of your subjects worth to you?}
zh_cn: {我们来谈谈多少克朗？ | 这可不是一件小事。 | 我需要更合适的价格。 | 像这样的工作需要更高的报酬。 | 你的臣民的安全对你来说值多少钱？}

source: {I'm interested, go on. | Hunting down an enemy like this doesn't come cheap. | This is going to cost you. | Hunting a mirage in the desert. What is not to like. | The %companyname% can help, for the right price.}
zh_cn: {我很感兴趣，继续。 | 捕猎这样的敌人可不便宜。 | 这需要你花费一些。 | 在沙漠中追捕幻象。 有什么不喜欢的呢。 | %companyname% 可以提供帮助，只要价格合适。}

source: [img]gfx/ui/events/event_30.png[/img]{Smoke rises in the distance. Screams beneath the clouds, and flighty silhouettes in the fires that produced them. It is the %location% at %objective%, and it has no doubt been destroyed.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_30.png[/img]{远处冒起浓烟。 尖叫声回响在云层之下，从浮动着轮廓的火中传出。 那是在 %location% 的 %objective%，很显然它正在被摧毁。}

source: [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]You hand over the %itemLower% and the stranger slips you a very heavy, very drooping satchel. The deal is done. It's safe to assume that %employer%, your employer, won't be happy about this.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]你把 %itemLower% 交出去然后陌生人递给你一个非常沉重的袋子。 交易完成了。 可以确信 %employer%，你的雇主对你不会有什么好脸色。

source: [img]gfx/ui/events/%illustration%.png[/img]{Well, %holysite% belongs to the northerners now. Given that you place heavy value upon your own head, and wish to keep it there, you see no point in returning to the Vizier for at least awhile.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/%illustration%.png[/img]{好吧，%holysite% 现在属于北方人了。 既然你把自己的脑袋看得很重，并希望它一直留在那儿，你不觉得至少在一段时间内回到维齐尔身边有什么意义。}

source: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]The brigands taken care of, you go to see if the crucified man is still alive. He did not survive. With nothing on his body worth taking, you loot the brigands and get the %companyname% back on the path.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]那些强盗们都被干翻了后，你想去瞧一下那个被钉着的男人，查看一下他的状态如何。 他没有活下来。 但你发现他身上啥都没有，于是你搜刮了这些强盗的东西之后，带领着 %companyname% 重返至原先的小道上。

source: [img]gfx/ui/events/event_90.png[/img]{You tell the herald to return to his commander. He nods.%SPEECH_ON%May thine fortitude impress the old gods, for it will not impress the might of the North.%SPEECH_OFF%The herald bows and makes his leave.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_90.png[/img]{你告诉使者回去找他的指挥官。他点头。%SPEECH_ON%也许你的勇气获得旧神们的赞赏，它可动摇不了北方的力量。%SPEECH_OFF%信使鞠躬并告别了。}

source: [img]gfx/ui/events/%illustration%.png[/img]{You have the men scour the area for battle supplies. A litany of items are pilfered and piled. Once the whole of %holysite% has been combed, you and the men spend a few minutes figuring out what would be of most use...}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/%illustration%.png[/img]{你让人在这里搜寻战斗物资。 一大串东西被挪用并叠了起来。 整个 %holysite% 曾被彻底地搜寻过，你和你的人花了一些时间认出哪些东西是比较有用的…}

source: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{There's no doubt now. With all the signs you've encountered, and all the reports that people have given you, you finally know exactly where the Barbarian King and his warhost is headed. The only thing left is to confront him.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{现在毫无疑问。 你所遇到的种种迹象，以及人们给你的所有消息，你终于确切地知道了野蛮人国王和他的作战人员的去向。 唯一剩下的就是和他对质。}

source: [img]gfx/ui/events/event_71.png[/img]{The uprising has been crushed. In death, the faces of the slaves do seem to carry some relief, as though the end of all things is preferred to the relentless cruelty of living in the chain. %employer% and the Viziers will be awaiting your return.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_71.png[/img]{起义被镇压了。 在死亡中，奴隶们的脸看起来确实有些宽慰，似乎所有事情的结局都比生活在锁链中的残酷无情要好。%employer% 和维齐尔将等待你的返回。}

source: [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]You accept the man's offer and he dishes out the details as promised.%SPEECH_ON%You see, it's there, of course, %terrain% %distance% to the %direction% of where we are now. Easy.%SPEECH_OFF%He whistles as he walks off, no doubt a very easy payday for him.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]You accept the man's offer and he dishes out the details as promised.%SPEECH_ON%You see, it's there, of course, %terrain% %distance% to the %direction% of where we are now. 容易的。%SPEECH_OFF%He whistles as he walks off, no doubt a very easy payday for him.

source: [img]gfx/ui/events/%illustration%.png[/img]{Ironically, the leveled city which dwells beneath the half-blown mountain finally feels eerily abandoned. Few of the faithful linger, the rest having departed long before the religious strife arrives upon their tent cities and spiritual interloping.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/%illustration%.png[/img]{讽刺的是，这座位于半山腰下的特别城市最终还是被反常地抛弃了。 少数忠实信徒还在城里游荡，其余的早在宗教冲突闯入他们的帐篷城市和精神世界前离开了。}

source: [img]gfx/ui/events/%illustration%.png[/img]{The Oracle isn't as you last remember it: many of the faithful have departed and the drums of war have come to the ancient temple's doorstep. Not that it matters. You've no visions to seek here, no dreams to unwind, only nightmares to provide your enemies.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/%illustration%.png[/img]{神谕已经不是你上一次记忆中的样子了：许多忠实信徒已经离开，战争之音已经来到这所古庙的门前台阶上。 这已经不重要了。 你无启可寻，你无梦可解，你只是来给你的敌人带来噩梦。}

source: %SPEECH_ON%What do you mean you don't understand? Huh, it's just a squiggly line? No. Look, this is its tail, and that's the head. It's a snake. You're fighting %number% snakes. 'Serpents' the alchemists like to call them, but if I wanted to draw a serpent I'd just draw an alchemist haghaghagh!%SPEECH_OFF%
zh_cn: %SPEECH_ON%What do you mean you don't understand? Huh, it's just a squiggly line? 不。 Look, this is its tail, and that's the head. It's a snake. You're fighting %number% snakes. 'Serpents' the alchemists like to call them, but if I wanted to draw a serpent I'd just draw an alchemist haghaghagh!%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/%illustration%.png[/img]{You believe you have made a modest defense out of what positions %holysite% can give. With what little time remains, there's probably at least one serious task you can set the %companyname% to completing. It's just a question of what exactly would suit the company best.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/%illustration%.png[/img]{你坚信你已经做出了对 %holysite% 来说适当的防卫。 剩下的时间不多了，你的 %companyname% 至少还能完成一项重要任务。 现在问题是如何将战队保持在最佳状态。}

source: [img]gfx/ui/events/event_93.png[/img]This isn't your fight nor would it ever be. You have the men swing around the encampment, quietly avoiding what could very easily be a devastating fight with a group of berserkers. The howls of dogs seem to chase you away and linger with a few of the men long after you've left the place.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_93.png[/img]这不是你的战斗，永远也不会是。 你让这些人在营地周围转来转去，悄无声息地避免与一群狂暴的人发生一场很容易造成毁灭性打击的战斗。 狗的嚎叫似乎要把你赶走，即便你已经离开那个地方很久了还和几个人在那附近徘徊。

source: [img]gfx/ui/events/event_164.png[/img]{You take out a long-glass and scope the battlefield ahead. The southern soldiers fan out like ants and get into a skirmish with the northerners. Much to your surprise, the feint works. Grinning, you watch as the northern troop split and give chase, weakening their ranks in the process.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_164.png[/img]{你拿出了一个望远镜，开始仔细观察战场。 南方士兵像蚂蚁一样倾巢而出，和北方人开始缠斗。 令你惊奇的是，佯攻起了作用。 你咧嘴一笑，看着北方军队被拆散，被追赶，他们的军队被渐渐削弱了。}

source: [img]gfx/ui/events/event_104.png[/img]{As you put the men into formation, %shouter% goes running by you and right toward the unholds. He's hooting and hollering, his arms flailing like a sea cretin drawn up by the hook. The unholds pause and stare amongst one another. You're not sure whether this should be allowed to continue...}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_104.png[/img]{你正让伙计们组成阵型，%shouter% 跑过你直接冲向了巨魔。 他大声呼喊，他像个蠢货般甩着手臂。 巨魔们停了下来互相看了看。 你不确定该不该让他继续…}

source: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{The northerners appear, but it is not in full force, and nor is it necessarily just their scouts. It seems they have spent little time keeping cohesion and have instead spread themselves out on the approach. If you were to sally forth and attack now, you'd likely catch them with their drawers down.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{北方人出现了，但部队并不满员，或许也不必然只是它们的侦察部队。 看起来他们在路途中花了一些时间来保持队形而不是散开来自由行军。 如果你现在发动攻击，你很有很可能打他们个措手不及。}

source: [img]gfx/ui/events/event_164.png[/img]{The southerners appear, but it is not in full force, and nor is it necessarily just their scouts. It seems they have spent little time keeping cohesion and have instead spread themselves out on the approach. If you were to sally forth and attack now, you'd likely catch them with their drawers down.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_164.png[/img]{The southerners appear, but it is not in full force, and nor is it necessarily just their scouts. 看起来他们在路途中花了一些时间来保持队形而不是散开来自由行军。 如果你现在发动攻击，你很有很可能打他们个措手不及。}

source: [img]gfx/ui/events/event_167.png[/img]{The first attack has been repelled. You briefly consider using the corpses to plug holes in the walls, but you've no interest inviting rats and their pestilence to the field. With a snap order, you have the bodies heaped in a pile outside the walls and then have the men prepare for the next assault.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_167.png[/img]{第一波攻势被击退了。 你短暂的考虑了下要不要用尸体去堵住墙上的窟窿，但你不想引来老鼠和它们可能带来的疫病。 简短的几声命令，你让尸体都堆到墙的外面并让手下为下场攻击做好准备。}

source: [img]gfx/ui/events/event_168.png[/img]{Putting an end to the indebted is a simple matter once it is all said and done. Any survivors make themselves incapable of a return, instead preferring the steel demise. In their skin you are not sure you would choose it any different. You collect what evidences you can and ready a return to %employer%.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_168.png[/img]{总而言之，了结这些负债者是件简单的事。 所有的幸存者都清楚自己既然无法获得自由，那么就宁愿选择钢铁般的死亡。 在他们的皮肤里，你不确定你是否会做出任何不同的选择。 你收集你能收集到的证据，并准备好回去给 %employer%。}

source: [img]gfx/ui/events/event_02.png[/img]You decide to venture down and see the crucified fella. You top a nearby hill and look down its slopes. It's pretty much as the sellsword put it. There's a crucified man down the end of the hillside. He's hanging limp, though even from here you can hear his occasional scream. %randombrother% asks what to do.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_02.png[/img]你决定冒险去看看那个被钉着的家伙。 你登上了附近的一座小山，在山坡上往下看。 就像那个佣兵说的那样。 那里确实有个男人被钉在山坡的尽头。 他无力地在那里晃动着，即使是站在你所处的位置也能听到他不间断的悲鸣。%randombrother% 询问要做什么。

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]{You wager the men have earned themselves a good rest and take a break in %townname%. The men spend the nap in slumbers so deep they might as well be dead. Awaking, the men stretch and yawn. Not a one has a dream or nightmare to speak of, the snooze but a brief touch of oblivion, and a much needed one at that.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]{你寻思兄弟们应得点休息并在 %townname% 修整一顿。兄弟们睡得如此沉就像群死猪一样。 醒来后，兄弟们伸展着打起哈欠。 没有一个人有梦或噩梦要谈，一段短暂且沉静的小盹，还是相当需要的。}

source: [img]gfx/ui/events/%illustration%.png[/img]{%holysite% has fallen to the southerners. One sellsword shakes his head.%SPEECH_ON%Well. I suspect they'll be all over the place shinin' or shittin'.%SPEECH_OFF%Indeed. With the sacred tracts lost, there'll be no reason to get back to %employer% unless you're interested in seeing another kind of holy spectacle.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/%illustration%.png[/img]{%holysite% has fallen to the southerners. One sellsword 摇了摇头。%SPEECH_ON%Well. I suspect they'll be all over the place shinin' or shittin'.%SPEECH_OFF%的确。 With the sacred tracts lost, there'll be no reason to get back to %employer% unless you're interested in seeing another kind of holy spectacle.}

source: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{You order the %companyname% into the field. The northern lieutenant greets you with a wave and a grin.%SPEECH_ON%Coming on out, are ye? What, tired of prayin'?%SPEECH_OFF%You turn and spit.%SPEECH_ON%We were running out of room to bury your bodies.%SPEECH_OFF%The lieutenant's smile fades and he orders a charge. To battle!}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{You order the %companyname% into the field. The northern lieutenant greets you with a wave and a grin.%SPEECH_ON%Coming on out, are ye? What, tired of prayin'?%SPEECH_OFF%You turn and spit.%SPEECH_ON%We were running out of room to bury your bo死了。%SPEECH_OFF%The lieutenant's smile fades and he orders a charge. 战斗！}

source: [img]gfx/ui/events/event_164.png[/img]{You'd rather the soldiers stay with you. The lieutenant nods.%SPEECH_ON%The Gilder has trusted us to help you, and whether you believe it or not, He trusts you, too.%SPEECH_OFF%Alright. Sure. You tell them where to go and they hop to it with annoyingly religious obedience, going on and on about gold and lights and the like.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_164.png[/img]{你宁愿士兵和你待在一起。军官点了点头。%SPEECH_ON%镀金者坚信我们已经帮助了你，不管你信不信，他也相信你也这么想。%SPEECH_OFF%好吧，当然。你告诉他们应该去的地方，虽然恼火，但宗教的服从让他们开始行动，继续搜寻关于黄金和光芒一类的东西。}

source: [img]gfx/ui/events/event_53.png[/img]{The prisoners are of no use to you or anyone else. You cut them loose, hoping that you won't come to regret this decision. | You cut the prisoners loose. They cry as they thank you, but you simply hope that this was not a mistake. | You let the prisoners go. They thank you personally before taking off, hopefully to never be seen again.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_53.png[/img]{战俘对你们或其他任何人来说都毫无用处。 你放了他们，希望自己不会为这个决定后悔。 | 你放了战俘。 他们哭着感谢你，但你只希望这么做不会铸成大错。 | 你把战俘放走了。 他们离开前挨个感谢你，希望和你们永不重逢。}

source: [img]gfx/ui/events/event_94.png[/img]{The enemy is gone, but their work is finished. Smoke lingers around buildings burned to the ground, and those who haven't been taken as indebted to be sold down south lie dead in the streets. There is little point in you returning to your employer, for you stand little chance to get paid for failure. Best to look for new work elsewhere.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_94.png[/img]{敌人不见了，但他们的工作已经完成。 浓烟弥漫在被烧成灰烬的建筑物周围，那些没有为了在南方卖而作为负债者被抓的人则死在了街上。 回去找雇主没有什么意义了，因为你没什么机会为失败得到报酬。 最好去别的地方找新工作。}

source: [img]gfx/ui/events/event_73.png[/img]{The savages were not lying: the ancients have put forth an army. It is a warband of decayed faces and rusted armor, a host of groaning, moaning monsters upon which light falls and instantly seeps away. It is surely an army of darkness. Were you or the barbarians to fight it alone you would surely lose, but together you may have a chance yet!}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_73.png[/img]{野蛮人没有说谎：长老已经派出了一支军队。 它是一支由腐烂的面孔和生锈的盔甲组成的军队，是一大群叹息着、呻吟的怪物，光落在它们身上，立刻就消失了。 这无疑是一支黑暗的军队。 如果你或是野蛮人单独战斗，你肯定会输，但在一起你可能还有机会！}

source: [img]gfx/ui/events/%illustration%.png[/img]{You figure it's best to man the defenses. It might let an opportunity slip, but it is in part the safest of all available options.%SPEECH_ON%Shoulda went out. We missed something there on that one, captain.%SPEECH_OFF%Looking over you find %randombrother% shrugging. You tell him to mind his tongue, or he'll be missing something himself.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/%illustration%.png[/img]{你认为最好是固守不动。 这或许会让机会流逝，但反过来这也是所有可能选项中最安全的。%SPEECH_ON%我们本应该出去。我们这样就失去了一次机会，队长。%SPEECH_OFF%你抬起头，看见 %randombrother% 正在耸肩。 你告诉他别嚼舌根子，不然他的身体也会失去某些东西。}

source: [img]gfx/ui/events/%illustration%.png[/img]{Looting the holy site itself, which you'll tell no one of your doing, and pilfering through the abandoned belongings of the faithful, you manage to scrap together enough wood to reinforce a set of walls that ring a corner of %holysite%. It is in your estimation the best spot for an attacker to come in, and thus the one you'll want to defend most.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/%illustration%.png[/img]{抢劫圣地本身，这是一件你吩咐你的队员不要做的事情，还有偷拿被抛弃的原属于忠实信徒的所有物，你打算收集足够多的木头围在角落的一系列墙体旁来巩固 %holysite%。 那地方就在你估计是进攻者最佳入侵之处，并因此也是你最想守住的地方。}

source: [img]gfx/ui/events/%illustration%.png[/img]{The great caldera has been mostly emptied of its faithful and curious occupants. Even the slightest suggestion of war has dispersed believers back to the shelters of their respective priories. After all, there will be a winner and a loser in the hours to come. A certain level of vigor may entreat the former to overindulging themselves on righteousness...}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/%illustration%.png[/img]{这个巨破火山口旁的忠实而稀少的居民大部分已经被驱散。 即使是战争的最微小的迹象，都已经将这些信徒驱散到他们各自的修道院的庇护下了。 总而言之，在接下来的几个小时这儿将会决出胜者败者。 某些小伙子可能会恳求前者不要把自己太过沉溺于正义当中…}

source: [img]gfx/ui/events/event_87.png[/img]Hoggart lies dead in a pool of his own blood, skewered into a grotesque and panicked pose. He didn't weasel his way out of this one. You put a boot on his corpse and look to your men.%SPEECH_ON%For the company. For all the men who've fallen.%SPEECH_OFF%%bro3% spits on the dead man's face.%SPEECH_ON%Let's take this bastard's head and get back to %townname%%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_87.png[/img]霍加特死在了他自己的血泊中，僵在一个丑陋且可怕的姿势。 这次他没能逃掉。 你一只脚踩在他的尸体上然后看着你的人。%SPEECH_ON%为了战队。为了所有死去的同伴。%SPEECH_OFF%%bro3% 往死人脸上吐口水。%SPEECH_ON%让我们取下这混蛋的首级然后回到 %townname%%SPEECH_OFF%
